Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/threadlocals.po
Languages: ja

source: Thread Locals
ja: (機械翻訳) スレッドローカル

source: A :term:`thread local` variable is a variable that appears to be a "global" variable to an application which uses it. However, unlike a true global variable, one thread or process serving the application may receive a different value than another thread or process when that variable is "thread local".
ja: A：term： `thread local`変数は、それを使用するアプリケーションにとっては「グローバル変数」であるように見える変数です。ただし、真のグローバル変数とは異なり、アプリケーションに対応するスレッドまたはプロセスは、その変数が「スレッドローカル」である場合、別のスレッドまたはプロセスとは異なる値を受け取ることがあります。

source: When a request is processed, :app:`Pyramid` makes two :term:`thread local` variables available to the application: a "registry" and a "request".
ja: リクエストが処理されるとき、：app： `Pyramid`は、アプリケーションに利用可能な2つのterm：` thread local`変数を作成します： &quot;レジストリ&quot;と &quot;要求&quot;。

source: Why and How :app:`Pyramid` Uses Thread Local Variables
ja: 理由と方法：app： `Pyramid`はスレッドローカル変数を使用します

source: How are thread locals beneficial to :app:`Pyramid` and application developers who use :app:`Pyramid`? Well, usually they're decidedly **not**. Using a global or a thread local variable in any application usually makes it a lot harder to understand for a casual reader. Use of a thread local or a global is usually just a way to avoid passing some value around between functions, which is itself usually a very bad idea, at least if code readability counts as an important concern.
ja: スレッド地方はどのように有益でしょう：app： `Pyramid`とアプリケーション開発者：app：` Pyramid`？まあ、通常、彼らは明らかに**ではありません**。どのアプリケーションでもグローバルまたはスレッドのローカル変数を使用すると、通常、カジュアルな読者にとっては理解するのがずっと難しくなります。スレッドのローカルまたはグローバルの使用は、通常、コード間の可読性が重要な問題とみなされる場合には、通常は非常に悪い考えである関数間で値を渡すことを避けるための方法です。

source: For historical reasons, however, thread local variables are indeed consulted by various :app:`Pyramid` API functions. For example, the implementation of the :mod:`pyramid.security` function named :func:`~pyramid.security.authenticated_userid` (deprecated as of 1.5) retrieves the thread local :term:`application registry` as a matter of course to find an :term:`authentication policy`. It uses the :func:`pyramid.threadlocal.get_current_registry` function to retrieve the application registry, from which it looks up the authentication policy; it then uses the authentication policy to retrieve the authenticated user id. This is how :app:`Pyramid` allows arbitrary authentication policies to be "plugged in".
ja: しかし歴史的な理由から、スレッドローカル変数は、実際には：app： `Pyramid` API関数によって参照されます。例えば：func： `〜pyramid.security.authenticated_userid`（1.5で廃止予定）という名前の：mod：` pyramid.security`関数の実装は、スレッドlocal：term： `アプリケーションレジストリ`をもちろん取得します：term： `認証ポリシー`を見つける。これは、：func： `pyramid.threadlocal.get_current_registry`関数を使ってアプリケーションのレジストリを取得し、そこから認証ポリシーを検索します。認証ポリシーを使用して、認証されたユーザーIDを取得します。 app： `Pyramid`は、任意の認証ポリシーを&quot;プラグイン &quot;にすることができます。

source: When they need to do so, :app:`Pyramid` internals use two API functions to retrieve the :term:`request` and :term:`application registry`: :func:`~pyramid.threadlocal.get_current_request` and :func:`~pyramid.threadlocal.get_current_registry`. The former returns the "current" request; the latter returns the "current" registry. Both ``get_current_*`` functions retrieve an object from a thread-local data structure. These API functions are documented in :ref:`threadlocal_module`.
ja: 彼らがそうする必要があるとき、：app： `Pyramid`内部は：term：` request`と：term： `application registry`：：func：`〜pyramid.threadlocal.get_current_request`と：func ： `〜pyramid.threadlocal.get_current_registry`。前者は &quot;現在の&quot;要求を返します。後者は &quot;現在の&quot;レジストリを返します。両方の `` get_current_ * ``関数は、スレッドローカルデータ構造からオブジェクトを取得します。これらのAPI関数は：ref： `threadlocal_module`に記述されています。

source: These values are thread locals rather than true globals because one Python process may be handling multiple simultaneous requests or even multiple :app:`Pyramid` applications. If they were true globals, :app:`Pyramid` could not handle multiple simultaneous requests or allow more than one :app:`Pyramid` application instance to exist in a single Python process.
ja: これらの値は真のグローバルではなくスレッドローカルです。一つのPythonプロセスが複数の同時リクエスト、あるいは複数の：app： `Pyramid`アプリケーションを扱うかもしれないからです。それらが真のグローバルであれば、：app： `Pyramid`は複数の同時リクエストを処理できないか、複数の：app：` Pyramid`アプリケーションインスタンスを単一のPythonプロセスに存在させることができませんでした。

source: Because one :app:`Pyramid` application is permitted to call *another* :app:`Pyramid` application from its own :term:`view` code (perhaps as a :term:`WSGI` app with help from the :func:`pyramid.wsgi.wsgiapp2` decorator), these variables are managed in a *stack* during normal system operations. The stack instance itself is a :class:`threading.local`.
ja: one：app： `Pyramid`アプリケーションは、それ自身の：term：` view`コードから別の*：app： `Pyramid`アプリケーションを呼び出すことができます（おそらく、：term：` WSGI` app： ： `pyramid.wsgi.wsgiapp2`デコレータ）、これらの変数は通常のシステム操作中に* stack *で管理されます。スタックインスタンス自体は：class： `threading.local`です。

source: During normal operations, the thread locals stack is managed by a :term:`Router` object. At the beginning of a request, the Router pushes the application's registry and the request on to the stack. At the end of a request, the stack is popped. The topmost request and registry on the stack are considered "current". Therefore, when the system is operating normally, the very definition of "current" is defined entirely by the behavior of a pyramid :term:`Router`.
ja: 通常の操作の間、スレッドローカルスタックは：term： `Router`オブジェクトによって管理されます。要求の開始時に、ルータはアプリケーションのレジストリと要求をスタックにプッシュします。リクエストの最後に、スタックがポップされます。スタックの一番上の要求とレジストリは &quot;現在の&quot;とみなされます。したがって、システムが正常に動作しているとき、 &quot;現在の&quot;の定義はピラミッド：用語：ルータの動作によって完全に定義されます。

source: However, during unit testing, no Router code is ever invoked, and the definition of "current" is defined by the boundary between calls to the :meth:`pyramid.config.Configurator.begin` and :meth:`pyramid.config.Configurator.end` methods (or between calls to the :func:`pyramid.testing.setUp` and :func:`pyramid.testing.tearDown` functions). These functions push and pop the threadlocal stack when the system is under test. See :ref:`test_setup_and_teardown` for the definitions of these functions.
ja: しかし、ユニットテスト中には、ルータコードは一切呼び出されず、 &quot;current &quot;の定義は：meth： `pyramid.config.Configurator.begin`と：meth：`ピラミッドの呼び出しの境界によって定義されます。 config.Configurator.end`メソッド（または：func： `pyramid.testing.setUp`関数と：func：` pyramid.testing.tearDown`関数の呼び出しの間）を呼び出します。これらの関数は、システムがテスト中のときにスレッドローカルスタックをプッシュしてポップします。これらの関数の定義については：ref： `test_setup_and_teardown`を参照してください。

source: Scripts which use :app:`Pyramid` machinery but never actually start a WSGI server or receive requests via HTTP, such as scripts which use the :mod:`pyramid.scripting` API, will never cause any Router code to be executed. However, the :mod:`pyramid.scripting` APIs also push some values on to the thread locals stack as a matter of course. Such scripts should expect the :func:`~pyramid.threadlocal.get_current_request` function to always return ``None``, and should expect the :func:`~pyramid.threadlocal.get_current_registry` function to return exactly the same :term:`application registry` for every request.
ja: app： `Pyramid`機構を使用するスクリプトでは、実際にWSGIサーバを起動したり、HTTP経由でリクエストを受け取ることはありません。例えば、：mod：` pyramid.scripting` APIを使用するスクリプトは、決してルータコードを実行させません。しかし、：mod： `pyramid.scripting` APIはもちろん、スレッドローカルスタックにいくつかの値をプッシュします。このようなスクリプトは：func： `〜pyramid.threadlocal.get_current_request`関数が常に` `None``を返すよう期待し、：func：`〜pyramid.threadlocal.get_current_registry`関数がまったく同じ：term：リクエストごとに「アプリケーションレジストリ」を作成します。

source: Why You Shouldn't Abuse Thread Locals
ja: なぜあなたはスレッドローカルを乱用してはならないのですか？

source: You probably should almost never use the :func:`~pyramid.threadlocal.get_current_request` or :func:`~pyramid.threadlocal.get_current_registry` functions, except perhaps in tests. In particular, it's almost always a mistake to use ``get_current_request`` or ``get_current_registry`` in application code because its usage makes it possible to write code that can be neither easily tested nor scripted. Inappropriate usage is defined as follows:
ja: おそらくテストではなく、：func： `〜pyramid.threadlocal.get_current_request`や：func：`〜pyramid.threadlocal.get_current_registry`関数を使うことはほとんどありません。特に、アプリケーションコードで `` get_current_request``や `` get_current_registry``を使うのはほとんどの場合間違いです。なぜなら、その使い方で簡単にテストもスクリプト化もできないコードを書くことができるからです。不適切な使い方は次のように定義されています：

source: ``get_current_request`` should never be called within the body of a :term:`view callable`, or within code called by a view callable. View callables already have access to the request (it's passed in to each as ``request``).
ja: `` get_current_request``は、：term： `view callable`の本体の中で、あるいはview callableによって呼び出されるコードの中で決して呼び出されるべきではありません。ビュー呼び出し可能な呼び出しはすでにリクエストにアクセスしています（ `` request``として渡されます）。

source: ``get_current_request`` should never be called in :term:`resource` code. If a resource needs access to the request, it should be passed the request by a :term:`view callable`.
ja: `` get_current_request``はterm： `resource`のコードで決して呼び出されるべきではありません。リソースがリクエストにアクセスする必要がある場合は、：term： `view callable`によってリクエストを渡す必要があります。

source: ``get_current_request`` function should never be called because it's "easier" or "more elegant" to think about calling it than to pass a request through a series of function calls when creating some API design. Your application should instead, almost certainly, pass around data derived from the request rather than relying on being able to call this function to obtain the request in places that actually have no business knowing about it. Parameters are *meant* to be passed around as function arguments; this is why they exist. Don't try to "save typing" or create "nicer APIs" by using this function in the place where a request is required; this will only lead to sadness later.
ja: `` get_current_request``関数は、APIデザインを作成する際に一連の関数呼び出しでリクエストを渡すよりも、呼び出しを考える方が &quot;簡単&quot;または &quot;よりエレガントな&quot;という理由で呼び出されるべきではありません。実際にはビジネスを知らない場所でリクエストを取得するためにこの関数を呼び出すことに頼るのではなく、リクエストから導出されたデータを渡すことはほとんど確実です。パラメータは、関数の引数として渡すためのものです。これが存在する理由です。リクエストが必要な場所でこの関数を使用することで、「入力を保存する」または「より良いAPI」を作成しないでください。これは後で悲しみにつながるだけです。

source: Neither ``get_current_request`` nor ``get_current_registry`` should ever be called within application-specific forks of third-party library code. The library you've forked almost certainly has nothing to do with :app:`Pyramid`, and making it dependent on :app:`Pyramid` (rather than making your :app:`pyramid` application depend upon it) means you're forming a dependency in the wrong direction.
ja: 第三者のライブラリコードのアプリケーション固有のフォーク内で、 `` get_current_request``と `` get_current_registry``のどちらも呼び出されるべきではありません。あなたが作ったライブラリは、app： `Pyramid`とは関係がありません：app：` Pyramid`に依存するようにしてください（あなたの：app： `pyramid`アプリケーションがそれに依存するのではなく）間違った方向への依存関係を形成する。

source: Use of the :func:`~pyramid.threadlocal.get_current_request` function in application code *is* still useful in very limited circumstances. As a rule of thumb, usage of ``get_current_request`` is useful **within code which is meant to eventually be removed**. For instance, you may find yourself wanting to deprecate some API that expects to be passed a request object in favor of one that does not expect to be passed a request object. But you need to keep implementations of the old API working for some period of time while you deprecate the older API. So you write a "facade" implementation of the new API which calls into the code which implements the older API. Since the new API does not require the request, your facade implementation doesn't have local access to the request when it needs to pass it into the older API implementation. After some period of time, the older implementation code is disused and the hack that uses ``get_current_request`` is removed. This would be an appropriate place to use the ``get_current_request``.
ja: 非常に限られた状況では、アプリケーションコード*内での：func： `〜pyramid.threadlocal.get_current_request`関数の使用はまだ有効です。経験則として、 `` get_current_request``の使用法は、コード内で有用です**は最終的に削除されることを意図しています**。たとえば、リクエストオブジェクトを渡すことを想定しているAPIを非難したいと思うかもしれません。しかし、古いAPIを廃止している間は、古いAPIの実装を一定期間維持する必要があります。したがって、古いAPIを実装するコードを呼び出す新しいAPIの &quot;ファサード&quot;実装を記述します。新しいAPIは要求を必要としないため、ファサード実装は古いAPI実装に渡す必要があるときにリクエストへのローカルアクセスを持ちません。しばらくすると、古い実装コードが使われなくなり、 `` get_current_request``を使ったハックが取り除かれます。これは `` get_current_request``を使うのに適した場所です。

source: Use of the :func:`~pyramid.threadlocal.get_current_registry` function should be limited to testing scenarios. The registry made current by use of the :meth:`pyramid.config.Configurator.begin` method during a test (or via :func:`pyramid.testing.setUp`) when you do not pass one in is available to you via this API.
ja: ：func： `〜pyramid.threadlocal.get_current_registry`関数の使用は、テストシナリオに限定する必要があります。レジストリは、テスト中に：meth： `pyramid.config.Configurator.begin`メソッドを使用して現在（または：func：` pyramid.testing.setUp`経由で）、あなたが渡していないときに、このAPI
